HAKIM KEMBALI
EPISODE TERAKHIR
RESTORAN MAKDONG
RESTORAN TUTUP
KAMI TUTUP PADA AGUSTUS
Ini Restoran Sup Sundae Suni.
Restoran tutup untuk selamanya bulan lalu.
Anda akan aman di sini.
Berwarna merah muda?
Anda sengaja memilih ini, bukan?
Saya mendapat mobil atas nama orang lain.
Telepon adalah bonus.
Ini uang tunai.
Sudah
paket cicilan tanpa bunga selama 60 bulan.
Jangan lari membawa uang.
Anda seorang hakim.
Saya sangat bangga memilikinya
seorang hakim sebagai teman!
Sin-jin, bajingan itu!
- Tenang.
- Aku sangat sedih!
Tetap saja, tenanglah.
Lehermu mengeluarkan darah
dan batuk.
Aku tidak bisa membiarkanmu
bunuh aku dua kali.
Benar, Sin-jin?
Kita bertemu lagi.
Kudengar kamu sangat mengkhawatirkanku.
Apa yang telah terjadi?
Sin-jin mencoba menggulingkan Suojae.
Begitulah cara Gyo-hun terbunuh.
Dan kamu kembali ke Seoul
karena aku bilang aku membutuhkanmu.
Saya meminta Tuan Baek untuk memindahkan Anda kembali.
Itu bagus.
Yong-hyeon akan sangat senang
untuk menemuiku kembali di Seoul.
Ayo mulai bekerja.
Saya pikir kamu akan pergi untuk selamanya.
Saya terkesan Anda berhasil kembali.
Itu hanya pemeriksaan saksi.
Betapa menyenangkannya aku bisa menyapa?
Saya suka itu.
Astaga
Saya tidak mengenal anak muda akhir-akhir ini
punya keberanian untuk menyeret orang tua masuk
hanya untuk menyapa.
Betapa sulitnya dunia ini.
Dunia menjadi gila!
Halo.
Kami tutup untuk hari ini.
Saya rekan Tuan Lee.
Operasinya berjalan dengan baik
dan dia baik-baik saja.
Benar-benar?
- Ya.
- Jadi...
Anda yakin
Han-young kita aman?
Ya.
Jadi, jangan khawatir sama sekali.
Jangan melewatkan waktu makan Anda
dan tetap sehat
sampai Tuan Lee kembali.
Apakah kamu mengerti?
Tapi omong-omong
apakah Han-young...
benar-benar melakukan itu?
Tentu saja tidak.
Dia hanya dituduh.
Ya ampun.
Han-young-ku...
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang brengsek itu
menuduh Han-young-ku melakukan pembunuhan?
"Ayah
dan ibu
Aku akan menemukan orang yang menuduhku
buktikan aku tidak bersalah
dan kembali dengan bangga."
Seandainya Tuan Lee ada di sini
dia mungkin akan mengatakan itu.
Terima kasih.
- Jangan khawatir.
- Oke.
Itu akan menjadi 3.500 won.
Jangan bilang kamu percaya
apa yang Anda dengar di berita
tentang Han-young.
Siapa yang akan percaya omong kosong itu?
Jangan menangis.
Han-young tahu kapan kamu menangis.
Lebih fokuslah pada studi Anda.
Dan di sini.
Jangan lupa suguhanmu.
Oke.
CEO YU SEON-CHEOL
Anda menelepon saya?
Kenapa kamu tidak pulang saja? Anda mabuk.
Anda menyuruh saya untuk datang ke sini.
Pergi ke sekolah di luar negeri.
Anda membawa bukti untuk Han-young.
Anda mungkin terlibat
dalam kekacauan yang tidak perlu.
saya...
aku tidak suka tinggal di sini.
Jangan bilang padaku...
aku akan pergi.
Aku akan pergi, oke?
Saya akan pergi ke luar negeri untuk belajar.
Sin-jin dulu
selalu dekat.
Lagi pula, siapa yang belum pergi ke pengadilan
dari kalangan politik atau bisnis?
Jaksa dan pengacara bisa bicara
semua yang mereka inginkan
tapi pada akhirnya
hakimlah yang mengambil keputusan akhir.
Siapa kali ini?
Hmm?
Kamu adalah nama pertama yang dia sebutkan.
Tentu saja.
Aku pasti mengecewakan orang tua itu
waktu yang besar.
Sepertinya kamu akan berperang.
Buru-buru.
Dari Cabang Eksekutif
untuk perkembangan Hanyang
dan investasi Pensiun Nasional
Suojae menguasai segalanya.
Apa yang terjadi di Suojae?
Jadi, itu...
Tuan Lee!
Apa kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Lehermu.
Saya baik-baik saja.
Ya, bukan itu fokusnya.
Saya dituduh melakukan pembunuhan!
Ada pertanyaan tentang itu?
- Siapa yang percaya itu?
- Aku akan segera percaya pada hantu!
Anda tahu, saya menghabiskan hari itu
mengunjungi orang tuamu dan Na-yeong
sebelum datang ke sini.
Aku sudah bilang pada semua orang
kamu baru saja dijebak
dan menyuruh mereka bersantai.
Jangan mengecewakanku seperti itu.
Terima kasih.
Itu benar.
Sin-jin
menggulingkan Suojae.
Pertama
kami perlu membersihkan namamu.
Seseorang pasti mengambil darahmu
dan mengoleskannya pada mayat itu
dan di seluruh TKP.
Siapa pun yang melakukannya,
Sin-jin pasti yang membuat mereka melakukan itu.
Kalau begitu, kita harus menemukan Sin-jin dulu.
Dia tidak memiliki keluarga atau kerabat.
Di mana dia bisa bersembunyi?
Temukan aku sebelum polisi melakukannya.
Setidaknya itulah yang dapat Anda lakukan
agar terbebas dari tuduhan itu.
Sin-jin menginginkanku
untuk menemukannya.
Ya, Han Jeong-hun berbicara.
Saya tidak hanya akan menyembunyikan catatan Tuan Jang
dana politik ilegal
pada pemilu lalu
tapi aku juga akan mengubur semua bukti suapnya
dalam Konvensi Nasional.
Oke.
Saya mengerti.
Semua orang ada di sini.
Anda bisa bicara.
Kalian semua
di tangan Presiden dan saya.
Saya baru saja mengirimkan filenya kepada Anda
dari semua perbuatan harammu.
Tetapi jika Anda membantu saya kembali
dunia tidak akan pernah melihat file-file itu.
Tuan Presiden
adalah mengakui semua rahasia kita
kepada kejaksaan.
Jika Pak Presiden turun,
dia akan menanggung akibatnya.
aku akan membuatnya.
Tidak ada yang akan berubah dari sebelumnya.
Saya akan menggantikan Tuan Presiden
dan bekerja dengan kalian semua
untuk memimpin bangsa kita.
Itu mengesankan bagi seseorang
siapa yang melarikan diri.
Sin-jin tahu
semua rahasia kotor anggota Suojae.
Dia akan mencoba menggunakannya
untuk kembali ke tempat dia berada.
Sin-jin adalah seorang pembunuh. Dia membunuh Gyo-hun.
Apakah dia menuduh seseorang
atau membunuh lebih banyak orang untuk membungkam mereka
dia yakin dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Itu Sin-jin untukmu.
Kita tidak bisa membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya.
Anda datang lebih cepat dari yang saya harapkan.
Bagaimana kabarmu?
Ya
itu tidak terlalu buruk.
Ini memiliki semua file
pada anggota Suojae.
Ini berisi
nomor telepon kedua mereka.
Tapi akhir-akhir ini aku sangat sibuk.
Dengan pencurian kubis berantai
dan Kkamang, kambing yang beternak.
Pencurian kubis secara berantai
dan Kkamang, kambing yang beternak?
Anda dapat menambahkan ini
ke daftar Anda, kalau begitu. Tidak ada yang besar.
Anda sadar ini adalah kota paling selatan?
Jika aku didorong keluar lebih jauh
Saya mungkin bertemu Putri Duyung Kecil
dan keluarganya.
Akan segera terjadi perseteruan di Suojae
dan mereka semua akan sendirian.
Jadi, pertama
mari kita mulai dengan melacak
ponsel kedua anggota Suojae.
Saya harus melacak semuanya, bukan?
DAFTAR NOMOR TELEPON KEDUA
DARI ANGGOTA SUOJAE
Hei, Tuan Kim.
Anda tahu kasus pencurian kubis?
Saya telah melakukan penelitian
dan itu masalah yang sangat besar.
Kita perlu bertanya kepada penyedia layanan telepon
untuk pelacakan lokasi.
Aku mempertaruhkan pekerjaanku
untuk melacak ponsel tersebut.
Kita perlu menemukannya
Flash drive Nam-yong yang dimiliki Sin-jin.
Itulah satu-satunya cara
untuk melenyapkan semua orang sekaligus.
Bukankah kita dalam masalah, meskipun kita menemukannya?
Mari kita pikirkan hal itu setelah kita menemukannya.
Haruskah kita memihak Sin-jin atau tidak?
Kita mungkin harus melakukannya.
Bukankah Presiden terpilih
mencoba menyerang kami?
Dia akan berusaha mencapai sesuatu yang besar
di awal.
Anda mengatakan itu
seolah-olah Presiden terpilih tidak pernah mencalonkan diri
dalam pemilu.
saya yakin
Sin-jin, ular itu, tidak begitu saja
hidup kita di ujung jarinya.
Oh!
Dana kampanye ilegal.
Apakah Anda meminta dukungan?
Apakah kamu gila? Apa, hingga membuatmu ditangkap?
Gulung jendela ke bawah dan angkat kedua tangan.
Halo.
Saya sedang bertugas.
Ya.
Itu sebuah rekor
politisi dan firma hukum
menyuap hakim di pengadilan.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi polisi bisa menerobos masuk kapan saja.
Amankan semuanya
sampai aku kembali.
Oke.
Baik, Tuan Kang.
Itu mengesankan.
Saya masih memiliki kekuatan yang cukup untuk mengunjungi penjara.
Jadi?
Saya membutuhkan rekening dana gelap Anda.
Dan apa imbalannya?
Aku akan membawamu kembali ke Suojae.
Bukankah kamu mencoba membunuhku terakhir kali?
Tabel telah berubah.
Sudah terlambat.
aku sudah bilang
sedikit berlebihan untuk penuntutan.
Termasuk hal-hal tentangmu.
Setelah saya memberikan buktinya
kalian semua akan ditangkap.
Anda masih memiliki kesempatan.
Kesaksian yang dipaksakan oleh jaksa
dapat ditarik kembali dengan mudah.
Tidak.
Dunia telah berubah.
Saya memiliki semua file yang dikumpulkan Nam-yong
dari Komisi Pemilihan Umum.
Rekor dana politik haram
anggota dewan
dan Presiden masa lalu dan sekarang
yang dikumpulkan Nam-yong
di Komisi Pemilihan Umum Nasional.
Tentu saja, Anda juga termasuk di dalamnya.
Saya sudah mengetahuinya.
Tentu saja.
Presiden terpilih yang baru
memakai lencana itu pada pemilu lalu.
saya yakin
dia tidak hanya menggunakan dana yang terdokumentasi
untuk menang dalam pemilu itu.
Jika Anda mengadu pada dana ilegal
dari Presiden terpilih yang baru
dia bahkan tidak mempunyai kekuatan
untuk membentuk Kabinet baru.
Mereka akan dieliminasi di sidang,
termasuk Perdana Menteri.
Pemerintahan yang lemah sejak awal...
Presiden terpilih yang baru
tidak akan menghargai itu.
Bagaimana dengan akun
dengan 30 miliar won?
Pada akhirnya,
hanya uang dan kekuasaan yang bertahan.
Dia baru saja keluar.
Oke.
Cepat bawa Se-hee ke luar negeri.
Terima kasih.
Hai!
Sin-jin baru saja mampir.
Dia menyebutkan beberapa file dari Nam-yong.
Dia punya kotoran
pada Presiden terpilih yang baru juga.
Sin-jin.
Sin-jin mungkin mencoba untuk kembali
dengan memeras Presiden terpilih.
Aku tahu, tapi dia menawarkan
untuk membawaku kembali ke Suojae.
Aku tahu dia berbohong, tapi aku menyukai gagasan itu.
Jadi
Saya memberinya akses ke akun tersembunyi
yang mendapat 10% dari sumbangan bulanan
dari Yayasan Kebahagiaan Seojin.
Tawa yang menjijikkan.
Semuanya sulit dipercaya.
Ini bagus.
Kami pasti bisa menangkap Sin-jin
dengan ini.
LAGU REPORTER NA-YEON
Ya, Nona Song.
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
Hei, Tuan Park.
Saya menonton berita tentang penyelidikan Anda
di Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Kerja bagus.
Apakah Anda datang untuk menyerah?
Menyerahkan diriku?
Tidak, aku di sini
untuk menjernihkan beberapa kesalahpahaman.
Oh, kamu sudah makan siang belum?
Apakah Anda mengaku telah membunuh
Tuan Woo Gyo-hun?
Aku sudah bilang padamu. Anda salah paham.
Anda tahu Tuan Gwak Sun-won,
siapa yang meninggal karena luka tembak, kan?
Tidak yakin.
Di Sini.
Kebaikan.
KEPALA JAKSA
Pemimpin partai yang berkuasa
dan anggota Suojae
semua bersaksi bahwa Anda membunuh Tuan Woo
bukannya Sin-jin.
Sin-jin mungkin akan kembali berkuasa
pada tingkat ini.
Jangan khawatir.
Keadaan akan berbalik lagi.
Anda menyuap Tuan Kang
terbukti tidak bersalah, kan?
Klorida
Dia lari.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak, lebih tepatnya kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu adalah percobaan pembunuhan.
Klorida
Bagaimana kalau kita katakan
kamu menolak berkolusi dengan Sin-jin
atas dorongannya untuk melakukan pembunuhan?
Maaf?
Itu benar.
saya menolak.
Pidatonya rinci
rencana pemerintahan baru
untuk memenuhi janjinya
mengenai perekonomian
dibuat selama kampanyenya.
Tuan Kim mengatakan resesi ekonomi....
Berita terkini.
Kang Sin-jin, mantan Ketua Hakim
adalah target penyelidikan baru
atas tuduhan meminta pembunuhan
dan membentuk dana gelap ilegal dalam jumlah besar.
Dr.A di Mirae Medical Center
bersaksi telah diarahkan
oleh Tuan Kang
untuk membunuh pasien dalam keadaan koma.
Dan sebelum lewat,
mendiang mantan Presiden Park
bersaksi bahwa Tuan Kang adalah pemilik sebenarnya
dari akun rahasia
itu mencuri
dari dana Yayasan Seonjin.
Otoritas investigasi menemukan
Tuan Kang
setelah mengumpulkan dana
dari politisi dan pengusaha
dalam jangka waktu yang sangat lama
dan telah menerima suap dalam jumlah besar
untuk memerintah demi kepentingan orang-orang di pengadilan.
Alkitab.
Sekarang Gwang-to sudah mati
Sin-jin adalah satu-satunya
mencengkeram anggota Suojae.
Apakah Anda menemukan sesuatu di sel Gwang-to?
Aku memeriksa setiap sudutnya
dan hanya menemukan beberapa barang pribadi
dan Alkitab...
Alkitab?
Aku akan menyingkirkan Gwang-to,
orang beriman dukun gila
dan menjadi pemimpin Suojae.
Ketika hari itu tiba
Aku butuh seseorang untuk membangunnya
keadilan baru denganku.
Gwang-to menyukai perdukunan.
Dia tidak mau membaca Alkitab.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang aneh dalam Alkitab?
Astaga, kamu terkadang membuatku takut.
Ada jimat di dalam Alkitab.
Hah?
JANGAN MASUK
GARIS POLISI
CATATAN TRANSAKSI DANA POLITIK...
Ini adalah sumber kekuatan Gwang-to
atas anggota Suojae.
Hancurkan semua orang yang disebutkan di sini
dan Sin-jin akan kehilangan seluruh kekuatannya.
Sepertinya aku akan sibuk
dengan mata air besar yang bersih.
Bahkan setelah kamu selesai membunuh Suojae
Sin-jin akan tetap memilikinya
kartu lain untuk dimainkan.
Siapa itu?
Kim Yoon-hyeok,
hakim di Pengadilan Pusat Seoul.
KASUS YANG MELIBATKAN PERUSAHAAN JEONLIM
WAKIL KEPALA JAKSA YOO WON-IK
PERINTAH PEMBERHENTIAN
GARANSI PENANGKAPAN HANBIT BANK
Tuan Yoo.
Anda harus ikut dengan kami.
Tuan Baek.
Ya.
Ayo pergi.
PEMIMPIN PARTAI HAN JEONG-HUN
Sekarang bukan waktunya untuk ini.
Apakah kamu tidak menyadari apa yang sedang terjadi?
Mari kita mulai dengan menghapus file.
Dengarkan aku.
Kami adalah tim investigasi khusus
dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Anda semua berada dalam penangkapan darurat
atas tuduhan penyalahgunaan kekuasaan
pelanggaran
Undang-Undang Keamanan Informasi Nasional
kelalaian profesional,
menerima dan menawarkan suap
dan biaya lainnya.
Jadi, kita bertemu lagi, Tuan Jang.
KETUA JANG YONG-HYEON
Tidak perlu mengkhawatirkanku lagi.
Hei, Ayah. Aku menurunkan Se-hee.
Dia seharusnya sudah dalam penerbangan sekarang.
Terima kasih.
Jaksa telah mengajukan
Wakil Jaksa Agung,
Jang Yong-hyeon, Ketua Grup S
Han Jeong-hun,
Pemimpin Partai Pusat Daehan
Lee Ju-chan, kepala Harian Daejin
bersama dengan mantan dan politisi saat ini
dan pemimpin bisnis dan media
dalam penangkapan darurat.
Di flash drive bekas Presiden Park
yang disebut "file Suojae X"
ditemukan jaksa
sejumlah kejahatan
dilakukan oleh anggota Suojae
dan mantan Ketua Hakim Kang Sin-jin.
Apakah pengadilan, benteng terakhir keadilan
hanya tempat persembunyian besar bagi penjahat?
Kang Sin-jin, mantan Ketua Hakim
dengan tuduhan pembunuhan
dan hasutannya
kedapatan menerima suap
dari politisi dan pengusaha
untuk menguntungkan mereka di pengadilan.
Tapi itu bukan hal terburuk bagi kami.
Lebih dari 50 Hakim Ketua ditemukan
berkolusi dengan pelanggaran hukum yang sangat besar.
Ini tidak masuk akal.
Sistem peradilan Korea punya
benar-benar jatuh.
Kembali.
Saya seorang tersangka pembunuhan.
Darahmu di mayat itu
dan senjata pembunuhnya bersifat tidak langsung.
Orang-orang Suojae akan mundur
kesaksian mereka juga.
Jangan memperburuk keadaan
mencoba mendapatkan Sin-jin. Serahkan dirimu.
Saya akan memastikannya
kamu bisa tetap berada di luar tahanan.
Tapi bagaimana jika aku benar-benar membunuh Gyo-hun?
Sin-jin hanya percaya apa yang dia inginkan
dan berasumsi bahwa keputusannya memang demikian
selalu benar.
Jadi, dia berhasil mendapatkannya
lebih dari 50 Hakim Ketua
untuk berkolusi dengannya.
Kehakiman tidak berlaku
keadilan mutlak.
Ia hanya berusaha untuk melakukannya.
Dari perspektif itu
Lee Han-young,
tersangka pembunuhan dan hakim
seharusnya tidak bisa lepas dari tahanan
untuk penyelidikannya.
Sebab hukumnya adalah
sama dengan semua.
Aku senang mempunyai junior sepertimu.
Oke.
Saya hanya manusia. Saya juga sama.
Aku bahkan mungkin menjadi seperti Sin-jin
sebelum aku menyadarinya.
Apakah Anda memberikan file X Suojae
ke kejaksaan?
Ya, tuan.
Anda bisa mendapatkan banyak manfaat darinya.
Entah itu uang atau kekuasaan
kamu bahkan bisa membuat Suojae berikutnya.
Saya akan tetap membaca berkas kasus
mengasah pensilku
dan menulis putusan.
Aku akan menangkap Sin-jin dan kembali ke pengadilan.
Oke.
Kembalilah dan adili Sin-jin.
"Suojae X-file" Mantan Presiden Park
telah berubah menjadi "Gerbang Kang Sin-jin"
dengan kecepatan yang mencengangkan.
Pertanyaan pun bermunculan
mengenai meninggalnya mantan Presiden tersebut.
Ada pula yang mengklaim
bahwa ini mungkin pembunuhan lain
dihasut oleh Kang
dan dilakukan oleh orangnya.
Han-young tahu tentang restoran itu
jadi polisi bisa menerobos masuk kapan saja.
Simpan semuanya dengan aman sampai aku kembali.
Kembali? Dalam mimpinya.
Aku akan kehilangan pekerjaanku
hanya karena aku menuruti perintahnya.
Aku tidak ingin jatuh cinta padanya.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Haruskah saya membakar semuanya?
Pegang ini untukku sebentar.
Lihat ini!
Ini adalah beberapa dokumen berharga.
Anda tahu cara memakainya, bukan?
Ayolah, Tuan Park.
Ini sedikit agresif.
Anda ingin saya melakukannya?
Tidak, bukan itu maksudku...
- Cheol-woo...
- Semuanya sudah berakhir.
Jika saya mengirimkan ini kepada Presiden terpilih
akankah dia membiarkanku pergi
atau dimaafkan?
KIM YOON-HYEOK
Anda membuang file-file itu?
Hei, ini Han-young.
Aku tahu kamu putus asa
tapi Yoon-hyeok? Benar-benar?
Oh.
Cheol-woo mengucapkan terima kasih.
Untuk semua buktinya
dari suap yang diterima di pengadilan.
Anda ingin berterima kasih padanya?
Terima kasih.
Aku sudah bilang padamu untuk menemukanku
sebelum polisi melakukannya.
Tapi kamu hanya membuang-buang waktu.
Tunggu saja.
Setelah Anda kehilangan semua yang Anda miliki
dan memohon untuk hidupmu
Aku akan berdiri tepat di depan matamu.
Tapi aku bertanya-tanya
jika Anda masih memiliki lebih banyak kartu untuk dimainkan.
Menurutmu aku tidak melakukannya?
Apa, kamu akan memeras
presiden terpilih sekarang?
Saya keluar dari Kantor Kejaksaan
sendiri
dan aku akan segera kembali ke tempatku.
Tapi Anda masih dicurigai
membunuh Gyo-hun.
Khawatirkan dirimu sendiri, bukan aku.
Dia menyuruhku untuk menemukannya
dan sekarang, dia akan kembali
ke tempatnya?
Dia berbohong.
Itu berarti...
Anda menjalin hubungan dengan penyelundup
untuk menangkap Yong-jin.
Ya, kenapa kamu bertanya?
Sin-jin mungkin akan mencobanya
untuk menyelundupkan keluar Korea.
Sobat, penjahat selalu ingin menyelundupkan keluar.
Baiklah.
Saksi?
Nona Yu datang menemui saya.
Nona Kim.
Dia mengaku telah mencuri
beberapa kain kasa dengan darahmu di atasnya.
Dia menggunakan itu
untuk mengarang bukti pembunuhan.
Sin-jin pasti yang menyuruh Seon-cheol melakukannya
siapa yang akan berhasil
Se-hee melakukannya.
Jadi, Se-hee
tidak akan punya pilihan.
Tahukah Anda tentang ini?
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kalian berdua?
Kami menikah di kehidupan masa lalu kami.
Apa?
saya bercanda.
Lelucon yang konyol.
Serius, apa yang terjadi?
Nyonya Choi
LAGU KAPTEN...
BAPAK. KIM, PENYELUNDUH ORANG
Hei, Tuan Kim!
Ini aku, Seok Jeong-ho.
Ya.
Apa kabarmu?
Tidak ada yang besar.
Apakah Anda masih menerima wisatawan
di kapal malammu?
Tidak, ini bukan untukku.
SEONHWAGAK
Kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu menanyakan pertanyaan yang sama
kapan kita pertama kali bertemu?
Kamu masih sangat muda
namun pengemis paling putus asa yang pernah kulihat.
Aku memberimu pangsit goreng
itu sudah menjadi dingin
dan kamu menjejalkannya ke wajahmu,
karena takut seseorang akan mengambilnya.
Aku belum pernah melakukannya
makanan apa pun yang lebih enak dari pangsit itu.
Ini nomor telepon Pak Cho.
Dia berbasis di Incheon.
Dia akan melakukan apa saja demi uang.
Dia akan mencarikanmu sebuah kapal.
Sampai jumpa lagi.
Sebaiknya kau menepati janji itu.
Oke?
SEONHWAGAK
Saya mendapat telepon dari broker penyelundupan.
Dia berbasis di Incheon.
Saya pikir Sin-jin memanggilnya.
Periksa alamat yang saya kirimkan kepada Anda.
BATU JEONG-HO
Saya mengerti.
Aku mengirim sms ke alamatnya
untuk Cheol-woo dan Jin-a juga.
Aku akan berangkat sekarang.
Oke.
WANMYEONG-DAERO, SEO-GU
Oh hai!
Selamat datang, Pak.
Kapan kapalnya berangkat?
Dalam dua hingga tiga jam.
Aku akan membayarmu sisanya begitu aku tiba.
Tentu, kita bisa melakukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambilkan minuman untuk tamu atau apalah!
Anda tahu
hidup ini sangat melelahkan.
Di Sini.
Ayo. Jangan membuatku merasa canggung.
Kamu merasa canggung tentang apa pun, ya?
Tangkap dia!
Pak!
Anda keberatan jika saya memeriksa tas Anda?
Apakah Anda membawa emas batangan atau semacamnya?
Bawa itu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu seharusnya senang melihatku?
Mengapa kamu tidak membawa teman besarmu?
Itu tindakan yang pengecut.
Kalian konyol.
Apakah Anda selalu membutuhkan bos
untuk memberimu perintah?
Ayo!
Tangkap mereka!
Seharusnya menemukan broker yang tepat
untuk penyelundupan.
Ya.
Saya tidak tahu. Saya baru dalam hal ini.
Saat kita keluar dari sini
Saya berjanji untuk membebaskan Anda
tuduhan pembunuhanmu.
Saya sudah menyelesaikannya.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Untuk membawamu ke pengadilan.
Anda berpikir untuk menyingkirkan saya
akan membawa keadilanmu ke dunia?
Tidak, aku akan membuktikannya
bahwa keadilan yang saya pilih adalah benar.
Kamu baik-baik saja?
Siapa kalian?
Bungkus itu.
Han-muda!
Apa?
Membekukan!
Mari ikut saya. Tuai apa yang kamu tabur.
Menurutmu ini adalah akhir dari segalanya?
Tidak ada akhir.
Ini adalah dunia yang penuh dengan penjahat.
Tuan Yu Seon-cheol.
Anda berada dalam penangkapan darurat
atas tuduhan memalsukan bukti
gangguan saksi
dan kompromi hukum yang tidak sah.
Ayah!
Siapa kamu?
Tahukah kamu dimana ini?
Tuan Yu Jin-gwang.
Ini adalah surat perintah penangkapan untuk Anda.
Ayo pergi.
Nona Yu Ha-na juga.
Para penyelidik sedang menunggu kalian berdua
untuk penghindaran pajak dan gangguan saksi.
CEO YU SEON-CHEOL
PERUSAHAAN HUKUM HAENAL
Sidang untuk Kang Sin-jin,
mantan Ketua Hakim
akan dilanjutkan besok.
Semua pemimpin hukum, politik, dan bisnis
sedang memperhatikan dengan seksama
terhadap keputusan pengadilan.
Penuntutan diharapkan
untuk meminta pengadilan
untuk menghukum Kang dengan hukuman seumur hidup.
Tuan Lee Han-young,
hakim pada sidang pertama
menerima permintaan Terdakwa Kang Sin-jin
untuk menyiarkan persidangan.
Berapa banyak waktu
akankah aku sampai di sini?
Akankah saya melanjutkan
untuk membuat pilihan baru
dan hidup dengan konsekuensinya?
Apakah ini
akhir suspensi
hukuman Terdakwa Lee Han-young?
Silakan bangkit, semuanya.
PENGADILAN
Semua orang boleh duduk.
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
TERGUGAT
HAKIM
Sekarang kita akan mulai
sidang terakhir
kasus Terdakwa Kang Sin-jin,
Nomor 2025GH1562.
Seperti yang diminta
oleh Terdakwa
pengadilan akan menyiarkan persidangan.
Akhirnya.
Tanggal sidang terakhir untuk Sin-jin.
KEPALA HAKIM BAEK YI-SEOK
Terdakwa Kang Sin-jin
merenggut nyawa seseorang
dan menghasut lima pembunuhan.
Dia menggunakan kekuasaan dan otoritasnya
untuk melakukan kejahatan yang keji,
melanggar hukum kemanusiaan.
Terdakwa mempunyai kewajiban
untuk melindungi penegakan hukum
mengubah kuil hukum suci ini
ke lantai pembunuhan pribadinya.
Dia juga menggunakan kekayaan dan kekuasaannya
untuk menyuap hakim
dan mengancam saksi
untuk memaksa mereka memberikan kesaksian palsu.
Dia menghancurkan bukti
untuk menyembunyikan kebenaran.
Yang Mulia
oleh karena itu, jaksa meminta
pertimbangan pengadilan
pelanggaran Pasal 250 yang dilakukan Terdakwa
tentang Pembunuhan, Membunuh Ascendant
Pasal 31 tentang Penghasut
Pasal 129 tentang Penerimaan Suap
dan Penerimaan di Muka
Pasal 123 tentang Penyalahgunaan Wewenang
Pasal 152 tentang Sumpah, Sumpah yang Berbahaya
dan
Pasal 155 tentang Pemusnahan Barang Bukti
dan Pengecualian Khusus untuk Kerabat
semuanya merupakan kejahatan berat
dan menghukumnya dengan hukuman mati.
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Terdakwa Kang Sin-jin.
HAKIM
Dimana keadilan di Korea?
Jaksa memalsukan bukti
mengubah korban menjadi pelaku
hakim menggunakan kode hukum untuk meremehkan
beratnya kejahatan
dan pers mengejar keuntungan dibandingkan kebenaran.
saya...
turun ke dalam lumpur
dan membuat tanganku sendiri kotor.
Untuk menyelamatkan bangsaku
itu sudah ditelan korupsi
dan sistem peradilannya membusuk sampai ke akar-akarnya!
Saya mengorbankan diri saya demi perubahan.
Jika itu hakim yang bodoh
tidak menghalangi jalanku
pengorbananku
bisa saja membawa
kebangkitan yang indah
untuk keadilan di Korea.
Wabah dan kelaparan.
Tuan Kang
kebangkitanmu pasti sudah terjadi
penuh dengan wabah penyakit dan kelaparan.
Itu tidak akan menjadi sesuatu yang mulia sama sekali.
Kamu juga sama.
Anda memalsukan bukti
saksi yang dibunuh
dan menerima suap di pengadilan
untuk menentukan siapa yang bersalah dan siapa yang tidak.
Itu hanyalah pengorbanan
untuk mencapai keadilan yang lebih besar.
Pengorbanan yang harus dilakukan.
Dan siapa yang menyetujui hal itu?
Tidak ada
setuju denganmu.
Tidak.
Tidak ada definisi keadilan
semua orang akan menyetujuinya.
Keadilan tanpa pengorbanan tidak akan pernah membaik.
Sementara itu
kejahatan akan menerobos masuk
dan dengan cepat mengambil alih dunia.
Lee Han-muda!
Jadi, definisi Anda tentang keadilan itu jahat.
Kita membutuhkan keadilan baru untuk mengubah dunia.
Untuk memo kolektor
keadilan berbobot satu kilogram sampah.
Untuk siswa kelas 12
nilai dan penerimaan universitas mereka.
Oleh karena itu
keadilan tidak bisa dimiliki oleh satu orang saja.
Itu harus menjadi milik kita semua.
Keadilan seperti itu terlalu lambat!
Itu jahat!
Tidak.
Keadilan bukanlah sebuah perlombaan.
Itu adalah kompas moral.
Gagasan seseorang tentang keadilan
tidak bisa mengubah dunia.
Satu-satunya orang yang percaya
merekalah satu-satunya yang menyelamatkan dunia
adalah diktator.
TIDAK!
Keadilan bukanlah sesuatu yang istimewa.
Oleh karena itu
sebagai manusia biasa
yang merasa seperti orang lain
Saya siap mengumumkannya
Putusan terdakwa Kang Sin-jin.
Pengadilan sekarang sudah siap!
Satu-satunya kejahatanku adalah mempercayaimu...
Pengadilan memerintahkan Terdakwa Kang Sin-jin...
dan membiarkanmu menghalangi jalanku
untuk menegakkan keadilan baru!
... sampai mati.
Han-muda!
Keadilan adalah
tidak ada yang istimewa.
Jadi, Anda tidak pernah menemukan flash drive tersebut
Nam-yong memberi Sin-jin?
Sin-jin menolak menyerahkannya
sampai akhir.
Dia masih berpegang teguh pada mimpi buruknya,
bahkan setelah semua ini.
Bodoh sekali.
Saya rasa
penuntut tidak terlalu membutuhkannya.
Mungkin tidak.
Oh, ngomong-ngomong
Saya telah memutuskan untuk tidak bergabung dengan Haenal.
Apakah Se-hee meneleponmu?
Pada dasarnya.
Saya diberitahu mereka akan membatalkan
kontrak saya sebagai penasihat hukum mereka.
Dengan Tuan Yu Seon-cheol
Tuan Yu Jin-gwang, dan Nona Yu Ha-na
semuanya ditangkap
Saya kira Se-hee tidak bisa menangani perusahaan itu
sendirian.
Dia sepertinya telah meninggalkan Haenal
di tangan penasihat utama.
Jadi, kamu tidak tetap berhubungan dengannya?
Tidak.
Apakah dia sudah pindah ke orang baru?
Dia bilang dia adalah rekannya.
Ayo.
Bagaimana seorang hakim bisa menjadi rekan kerja
dengan jaksa?
Apakah Anda belum pernah ke pengadilan?
Mereka semua bekerja di bidang hukum.
Semuanya sama.
Benar-benar?
Tapi tahukah Anda
dia sepertinya familiar.
Di mana saya pernah melihatnya?
Ayo.
Di mana Anda mungkin pernah melihatnya?
- Kamu lucu.
- Sepertinya tidak.
Itu bisikan yang keras, ya?
Orang tuaku pernah memberitahuku
tentang kamu.
Mereka mengatakan seorang remaja mengunjungi mereka,
meminta mereka untuk memaafkan ayahnya.
Dan mereka merasa tidak enak
karena tidak mengundangnya makan.
Menikmati.
Aku masih belum meminta maaf dengan benar
dan berhutang banyak pada mereka.
Anda membayar kembali dengan menikmati makanan ini.
Anda membayarnya kembali sekarang.
Oke.
Makanannya sangat enak hari ini.
Apakah masakannya sesuai dengan selera Anda?
Ya, itu enak.
Miliki lebih banyak.
- Kami punya lebih banyak lagi.
- Terima kasih.
Saat itu, saya masih terlalu muda
bahwa aku melarikan diri
tanpa permintaan maaf yang layak.
Saya minta maaf.
Saya berharap ayahmu pulih.
Dia telah menempuh perjalanan jauh.
Dia jauh lebih baik.
Senang mendengarnya.
Anda telah menjadi orang yang luar biasa.
- Terima kasih.
- Dia cantik juga.
Makanlah beberapa irisan apel.
Oke.
UJIAN MOCK LEET AKHIR PERTAMA
Saya tidak berpikir
dia sebenarnya akan melamar sekolah hukum.
HAKIM
Terdakwa Jang Su-gyeong
telah menjalani hukumannya seumur hidup
atas apa yang terjadi pada Suni.
Hal ini terbukti
dengan wawancara Reporter Song
dari para pedagang lokal
dan Tuan Seok Jeong-ho...
SAKSI
yang tumbuh di pasar.
HAKIM
Dengan ini saya memesan
Terdakwa Jang Su-gyeong
untuk terus menjalani kehidupan seperti yang dia lakukan selama ini
sebagai tetangga yang tulus dan baik hati,
berbagi cinta dengan tetangganya
dan hidup sepenuhnya
dengan kenangan Suni
selama bertahun-tahun
Suni tidak bisa hidup.
Su-gyeong menikah
dan memiliki anak pertamanya setelah satu tahun,
bernama Suni.
Suatu hari yang sibuk dengan pelanggan yang tak ada habisnya
dia tidak punya waktu untuk memeriksa Suni
dan bayi malang itu memilikinya
selimut mencekiknya.
Sejak itu, siapapun yang dia temui
dia merujuk pada keluarganya,
“Keluarga Suni.”
Karena dia merasa kasihan pada Suni,
yang bahkan tidak hidup setahun.
Dan karena rasa bersalahnya
karena tidak menjalani hukuman penjara
yang membuatnya semakin merasa bersalah.
Jadi, dia bersumpah
untuk hidup dengan rasa bersalah
selama sisa hidupnya.
Bisakah Anda menyewa kantor
kepada reporter prinsip
siapa yang sedikit miskin?
Maaf?
Saya berhenti dari pekerjaan saya di Daejin Daily.
Saya akan menjalankan kantor berita solo.
"Lagu Na-yeon TV."
- Kamu ingin bergabung denganku?
- Ya!
Secepat itu?
Aku akan melakukan apa pun denganmu.
Benar-benar? Bagaimana kita membagi keuntungannya?
Kudengar kamu menyukai ini.
Apa yang terjadi dengan pemilik Seonhwagak?
Mereka memiliki jjajangmyeon yang enak.
Koki adalah pemiliknya.
Mereka tidak bisa menyingkirkan koki itu.
SUOJAE
DIMANA HARAPAN DAN HARI ESOK MENUNGGU
FASILITAS KOREKSI
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Apakah ini berarti
semuanya sudah berakhir sekarang?
Atau
apakah aku harus tetap menjalani hidup ini
untuk melayani waktuku
atas apa yang telah kulakukan di kehidupanku yang lalu?
Tentu.
Apapun yang menghalangi jalanku
akankah aku terus memilih
keadilan atas segalanya?
Ini pesanan dagingmu!
Makanannya luar biasa!
SELAMAT ATAS EKSPANSI!
RESTORAN JEONGYUK
Semuanya!
Han-muda!
Hai!
Selamat datang di restoran kami!
Satu sup untuk Han-young, Bibi!
- Ayo makan.
- Apakah itu bagus?
Kami akan makan sundae dan pyeonyuk juga.
PEMBUKAAN BARU RESTORAN SUNI
HAKIM KEMBALI
Terjemahan oleh: Min-sun Kim